orientascion a Objetos 

Max es un gato grande que duerme todo el día.

Nombre del objeto = Max
Clase = Gato
Propiedad = Tamaño (Grande)
Actividad = Dormir (Todo el día)
La programación orientada a objetos es el arte de definir y expandir clases. 
Una clase es un modelo de una parte muy específica de la realidad, que refleja 
las propiedades y actividades que se encuentran en el mundo real.

como crear una calsse
La definición comienza con la palabra clave reservada class. La palabra clave 
reservada es seguida por un identificador que le dará nombre a la clase 
(nota: no lo confundas con el nombre del objeto: estas son dos cosas diferentes).

A continuación, se agregan dos puntos (:), como clases, como funciones, forman su propio bloque anidado. El contenido dentro del bloque define todas las propiedades y actividades de la clase.

La palabra clave reservada pass llena la clase con nada. No contiene ningún método ni propiedades.

nota A:class y la asignacion del objeto debentener el mismo nombre 
como aca 

class simpleclass:
    pass
objeto=simpleclass()

Nota:

El nombre de la clase intenta fingir que es una función, ¿puedes ver esto? Lo discutiremos pronto.
El objeto recién creado está equipado con todo lo que trae la clase. Como esta clase está completamente vacía, el objeto también está vacío.

setheter 
getheter
--------
si quiero llamar un espesifico medtodo temgioi que llamar al clase

plimorfismo 
